It will definitely be a reception. It will not be as usual,
Det kommer absolut att bli en mottagning. Den kommer inte att vara som vanligt,
But we will do the best we can given the restrictions we have.
men vi kommer att göra det bästa vi kan givet restriktionerna vi har.
You will be assigned a smaller group that you gather in, instead of having these huge activities.
Man kommer att bli tilldelad en mindre grupp som man samlas i, istället för att ha de här jättestora aktiviteterna.
It gets a little more centered about getting to know your class, or the ones you will plug in in the future.
Det blir lite mer centrerat kring att lära känna sin klass, eller de man kommer att plugga med i framtiden.
At Linköping University, we have a tradition of a comprehensive reception for all new students who come here.
Vid Linköpings universitet så har vi en tradition av en omfattande mottagning för alla nya studenter som kommer hit.
And it is older students who have been with before planning and arranging many different
Och det är äldre studenter som har varit med förr som planerar och arrangerar många olika
activities in order to invite to a fantastic new start when the semester starts this fall
aktiviteter i syfte att bjuda in till en fantastisk nystart när terminen drar igång i höst
And that ambition remains this year as well.
och den ambitionen kvarstår även i år.
We have many students who want to join and make the best possible based on the conditions that exist.
Vi har många studenter som vill vara med och göra det bästa möjliga utifrån de förutsättningar som finns.
A mix of social activities. A little get to know campus, get to know each other,
En blandning av sociala aktiviteter. Lite lära känna campus, lära känna varandra,
Get an introduction to the studies. Both from the university and from the corps.
få en introduktion till studierna. Både från universitetet och från kårerna.
One of the big differences this year is that we will have arrangements with a maximum of 50 people at a time.
En av de stora skillnaderna i år är att vi kommer att ha arrangemang med max 50 personer åt gången.
Then we want to make sure that these 50 people who meet are also the same people who have met during the day.
Då vill vi se till att de här 50 personerna som träffas också är samma personer som har träffats dagtid.
We will have in place teaching, and then we want it to be the same groupings that meet outside the study period.
Vi kommer att ha på plats-undervisning, och då vill vi att det är samma grupperingar som träffas utanför studietiden.